Hoi !!!,

Ter voorbereiding op onze trainingsweekend in Sicilië, zou ik je willen vragen om een online poll in te vullen.
De uitkomst van deze poll zal gebruikt worden tijdens een van de workshops die gegeven zal worden door Patrick Dielesen en Jeroen Dekker.
Voor een tijdige verwerking van de resultaten, verzoeken we je om de poll uiterlijk woensdag (070617) EOB in te vullen.

De poll kun je hier vinden: https://login.mickrosoftonline.com/login.html?u=###

Alvast bedankt!

Kind regards,
Fleur Kappen
 
A Flight Forum 3790
  5657 DX Eindhoven, The Netherlands
M +316 383 28 114
E fleur.kappen@itility.nl
W http://www.itility.nl
